Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Attacked by player.po
Languages: zh_cn

source: What the...!
zh_cn: 這到底是....!

source: What IS this?!
zh_cn: 你想幹嘛 ?!

source: /IDIOT/! You think you can beat me?
zh_cn: /IDIOT/! 你以為能打敗我嗎?

source: /TCH/! Damn /PUNK/!
zh_cn: /TCH/! 該死 /PUNK/!

source: I OWN you, /PUNK/! You should never have messed with /MEUS/!
zh_cn: 你是我的, /PUNK/! 你不應該攪進來 /MEUS/!

source: I will CRUSH you, /PUNK/!
zh_cn: 我將摧毀你, /PUNK/!

source: You dumb /IDIOT/! You can't beat me!
zh_cn: 愚蠢的 /IDIOT/!你不可能打敗我！

source: What are you stupid? I'll smash you!
zh_cn: 腦子秀逗了? 看我怎麼修理你 !

source: You're going to regret this!
zh_cn: 你會後悔的!

source: That was a dumb move, /PUNK/
zh_cn: 那動作很蠢, /PUNK/

source: You're not going to get away with this
zh_cn: 不會讓你跑掉的

source: You'll go down for this
zh_cn: 你會因為這個倒大黴的

source: You won't get away with this
zh_cn: 不會讓你逃跑的

source: I won't let you get away!
zh_cn: 我不會讓你跑掉 !
